Всем привет, дорогие друзья!
20 октября на канале АЛЛАТРА ТВ вышла передача «О Духе Святом».
И лично для меня это огромное открытие.
И лично для меня она открыла очень много внутренних соприкосновений и внутренних пониманий.
Всё то, что ты прочувствовал, очень сложно сказать лишь словами,
но мы попробуем сделать это совместно с вами.
Помните, я вам ещё в самом начале, когда я рассказывала о своих первых шагах на духовном пути,
когда я начала только снимать влоги,
я рассказывала о том, насколько важную роль сыграла в моей жизни передача «Жизнь».
И что на тот момент это было той сокровенной и действительно огромной помощью,
которая дала мне первый толчок в моём чувственном восприятии.
Это когда я почувствовала, что всё на самом деле существует,
что на самом деле мир Духовный есть, он внутри меня, я чувствовала его.
И тогда это стало для меня огромной помощью.
А сейчас на данном этапе моего духовного восстановления
передача «О Духе Святом» дала новый виток в моей внутренней жизни,
потому что она приоткрыла такую глубину и так много внутренних, глубинных пониманий.
Такое ощущение, знаете, будто бы, когда ты три часа слушаешь эту передачу,
будто бы для тебя приоткрывается дверь, и ты ощущаешь частичку того мира,
и ты можешь соприкоснуться с этим и пребывать в этом.
И это просто невероятно.
И эта передача даёт очень много пониманий глубинных о мироздании,
о смысле того, зачем всё это.
А также самое, что больше всего меня тронуло,
это передача, она внутренняя, она вызывает настолько сильное и глубокое чувство
благодарности и Любви тем, кто делает так много,
кто так много помогает нам в надежде на то, что мы всё-таки обретём Жизнь.
И действительно, Знания, они были даны нам уже очень давно.
И на самом деле, исходя из того, что эта передача была записана пять лет назад,
ты понимаешь, что то, что было сказано пять лет назад, оно говорится и сейчас.
Истина, она истина. Она одна и она есть.
Она не модифицируется, ничего не добавляется, ничего не отнимается.
Она есть суть.
Всё, что делают, это пробуют донести нам каждый раз с новой стороны,
для того, чтобы мы всё-таки смогли понять всё то, что изначально было сказано.
И мы огромно благодарны за это, потому что это невероятный труд
и невероятное терпение, и невероятная Любовь, и желание помочь.
Поэтому спасибо огромное.
Это очень сильно нужно нам, тем, кто внутренне сильно жаждет обрести Жизнь
и научиться любить по-настоящему.
Спасибо большое за всё.
И всё, что мы можем дать в ответ — это наша Любовь.
И выражение этой Любви также через действия, которые могут помочь нашему общему делу
с теми, кто так заботится о нас.
И знаете, я ещё читала комментарии к передаче о Духе Святом,
и они тоже невероятно вдохновляют,
потому что то чувство, которое ты испытываешь внутри,
когда ты понимаешь, что и другие чувствуют что-то схожее,
оно будто бы приумножается.
И хочется поделиться некоторыми из них.
Пишет Юлия.
В этой передаче мне словами передаётся гораздо больше.
Более трёх часов ты в общении с ними.
Это и шанс, и подарок, и опыт.
В основе всего — Любовь.
Каждому, кто слышит, не ушами благодарю.
Кто ищет Бога, тот всегда найдёт.
Вот ещё один комментарий.
Чувство защищённости, свобода, невразимая Любовь и огромная благодарность,
сила и желание действовать.
Действовать незамедлительно.
Чувство родства со всеми.
Это то, что сейчас испытываем.
Вот ещё тоже комментарий от Анны.
Какая передача! Спасибо!
Если мы все откроем свои сердца и сделаем шаг навстречу друг другу по-настоящему,
независимо ни от чего, будем видеть внутреннюю суть человека,
тогда всё возможно.
Это одновременно и просто, и сложно.
С какой стороны смотреть?
Как передать эту Истину в чистоте, чтобы не исказить понимание, а пробудить?
Самой проснуться нужно и быть твёрдой в своём выборе.
Спасибо всем причастным!
Миру Духовному!
АЛЛАТРА СООБЩЕСТВО за всё!
Вот ещё комментарий написал Марьяна.
Благодарю! Музыка прекрасна!
Словам внимаю, чувствую больше, чем вижу.
Да благословит всех нас Аллах!
Да освободится каждая душа нашего мира!
И в единении будем жить в части и радости, и творении от Бога!
Вот ещё один комментарий.
Снова смотреть эту передачу, слышать голос Игоря Михайловича.
Такой родной, живой.
Ещё один праздник для нас.
Первой передачей — это первое соприкосновение с глубинными чувствами.
Они полностью перевернули мою жизнь.
Я помню, как не могла напиться, отрываться от них.
Слушала и слушала.
Так тепло и радостно было.
Спокойно и уверенность, что наконец-то я там, где должна быть.
С АЛЛАТРА!
Спасибо вам за заботу и помощь, за любовь и поддержку!
Вот ещё один комментарий.
Я просто не могла пропустить такие комментарии,
которые действительно трогают задушу,
поэтому хочется прочитать их.
Огромная, безмерная благодарность Богу, Духу Святому за помощь.
Эта передача, скрепившая прошлое и настоящее,
как ниткой огромной любви ко всем нам, людям.
Благодарю от всей Души за труд и заботу.
Такое чувство внутри после просмотра,
как после глубочайшей искренней молитвы,
ощущения Любви Божьей, благодати и внутренней радости.
Столько пониманий раскрылось.
Буду пересматривать.
Вот ещё тоже комментарий.
Благодарность всем, кто участвовал в создании Живого контакта со Святым Духом
и дали возможность прикоснуться и окунуться с Ним в Любовь.
Слава Богу за шанс жить сейчас, здесь, в этот момент, в Любви всем.
И вот ещё хотелось бы зачитать комментарий,
который мне очень сильно понравился.
Он короткий, но очень глубокий.
Пишет Елена.
Океан Любви доносит капелькам, что они могут стать частью Его.
И знаете, ребята, после прочтения таких прекрасных слов,
которые вы пишете, после прочтения этих комментариев,
действительно хочется Жить и делать ещё больше,
потому что чувство единения прекрасно.
И ты на практике понимаешь,
насколько прекрасно чувство того,
когда в другом резонируют такие же чувства, как и в тебе.
И у тебя создаётся такое внутреннее ощущение,
будто бы твои чувства увеличиваются.
И вот эта внутренняя потребность расширять чувственное восприятие,
она и ведёт тебя к тому, чтобы делать и действовать ещё больше.
И мне очень хотелось бы зачитать фрагмент из книги Анастасии Новых
«Птица и камень. Исконные шамбалы».
Я думаю, этот фрагмент достаточно уместен сейчас,
потому что, как я и говорила ранее,
вся информация, вся суть Знаний,
все Знания были даны нам уже очень давно.
И слышим ли мы их, понимаем ли мы на самом деле всё это,
принимаем ли мы это внутренне,
следуем ли мы своему выбору,
подтверждаем ли мы свой выбор каждый день в своих действиях.
Спасибо Господу, что вновь сподобилась с Тобой встреча, Мить.
Душа радуется и трепещет от благодати, находясь подле Тебя.
Старик смахнул накатившуюся слезу.
Антони, разве был хоть один день в жизни Твоей,
когда не был бы я подле Тебя?
Истинно говоришь, но всё же взор очей душу ласкает светом Твоим,
как солнышко ясное на чистом небосводе.
Ох, Антони, недалёк тот час,
когда ласкаться будешь под солнцем сиим вечно.
Радость эта великая, истинная души приобретения,
но всё же не покидает меня боль за тех, кто останется.
Ведь страшное время ждёт, как облегчить их участь.
Свет мой, Антони, радует меня любовь и забота Твоя
о пребывающих вновень сиим.
Но стоит ли душу терзать за тех, кто слушал, но не слышал,
плотью без чувств делал, посему душою не проникся?
Но ведь не все утрачены, есть ведь и заблудшие,
а искать их уж и некому среди трущоб безверия.
Знаю, чем просить Ты пришёл меня, Антони,
думай Твои тайные ведомы мне.
Хоть и мало осталось таких, как Ты, столпов кремниевых,
на коих держится православие, любимое мною,
кое способно высекать искру Божию,
но рука не поднимется, давай продлить мучение Твоё.
Да, немощны мои телеса, но Дух стойк и могуч,
хоть одного, хоть за руку, но смогу ещё вывести к свету Божьему.
Послышался добрый смех. Ох!
Знаю я Тебя, Антони, дай Тебе волю за руку вести,
так Ты в зашей погонишь всё стадо своё в сады райские.
Помилуй меня, свет мой причистый,
мне ждано было увидеть все муки адовые,
которые претерпят чадо утраченные.
А они ж, эти чадо, аке котято малы,
слепы ещё отроду, не видят, куда идут.
Видеть не видят, но слово-то дано им было,
и слышать слышали, но не верят же.
А Богу верить нужно.
Сказано — бди, значит бди.
Сказано — стяжай любовь, значит стяжай.
Всё это так, но глухота их от неразумения
прелещает их видение миражей пустыни адовой,
ведь не ведают, что сие есть обман призрачный
на погибель души ведущей.
Не не ведают они, свет мой Антони,
а не хотят сие признавать.
Помыслы их лишь опраздан, суть которого — брах.
Что поделать, если садовник с червами не борется,
то и плоды достойного не сможет обрести.
Это всю суетность верская покой ему не даёт.
Суетность? Суетность, Антони, не в мире сокрыта,
не внешне их томит, но внутренне терзает.
Для того я и пришёл в тело сие,
дабы жизнь человеческую прожить и воочию убедиться,
не мешает лишь тот человеку на пути к Господу.
Да ничего не мешает, лишь сплошная лень
до жажда соблазнов тлена.
Да, слабый ещё чадо духом,
за малым не видят большего.
Прости меня за славесамые,
но почему бы тебе не открыть лик свой?
Истинный, перед стадом заблудшим
Люди веру было уобрящат, спасению их души ведущую,
ведь другие сейчас времена.
Эх, Антони, свет мой правильный,
дух здесь мой не для проповеди,
а для обличения,
ибо нарушена равновесие, Богом данное.
Открой я лик своей истины,
для многих это будет смерти подобно,
ибо не выдержат души грешников света ясного,
как тьма не выносит солнца яркого,
узреть его могут лишь праведные,
душой и помыслами чистые.
Не вещание о спасении уж людям нужны, а действо.
Нынче некому будет оправдаться в неведении,
мол, Господи, искал я и не нашёл,
по всей земле горят огоньки истины,
кто хочет, тот найдёт.
Так что, друзья, нет оправдания нашему бездействию.
Ладно, если бы мы не знали, не слышали,
но мы знаем и слышим.
И что самое главное — чувствуем.
И тому подтверждение —
огромное количество комментариев и просмотров.
А если посмотреть на действия,
то да, многие делают,
но это лишь малые очажки огоньков,
которые разгораются.
Но если посмотреть в общей масштабе,
то это лишь малая часть
от того возможного пламени Любви,
которое мы можем разжечь совместно, в единении.
Когда мы оставим все разделения внешние
и просто открыто примем друг друга,
тогда это пламя Любви и тепла,
оно может согреть весь мир
искренностью чувств и чистотой намерения.
И тогда даже самые холодные Души согреются.
Потому что невозможно не проникнуться,
когда тебя любят и согревают своим теплом,
несмотря ни на что.
Потому что каждый внутренне жаждет этого.
Даже самый чёрствый человек, он внутри стремится
и хочет Любить,
хочет научиться Любить и хочет Жить.
Потому что это, естественно, для всех нас,
это наша внутренняя суть.
Поэтому, как бы это банально ни звучало,
но действительно наш мир спасёт Любовь.
И вот мы с тобой говорили, опять-таки,
о построении нового общества.
Но это ведь не новое общество.
Это то, которым оно должно быть.
Вот я бы лично хотел увидеть мир такой.
Правда, хотел.
Своими глазами.
Обычными, земными, молочью и воздухом.
Как люди взяли и построили мир,
в котором достойно Жить.
Не только люди.
Но в который бы и Дух Святой мог прибыть,
или тот же Утешитель.
Не для того, чтобы судить людей,
а для того, чтобы радоваться.
Представляешь, как это здорово?
Из одной радости в другую.
Это всё равно предпретен детский садик,
земными мирками.
Даже не детский садик.
Я бы сказал, а вот зайти в родильный дом,
в палату, где много младенцев,
задевает за живую.
То есть пробуждает материнские силы.
А материнские силы — это как раз и есть сила Аллат.
То, чем наделено, то, что продлевает,
то, что даёт Жизнь в человеческом понимании.
Приятно же?
Да.
Представь, как бы он любил этот мир.
И как бы он его выделял среди других миров.
Я думаю, стоит приложить немножко его силы
ради Любви Божьей.
Правильно?
И ради сохранения мира сил.
Стоит.
Очень бы хотелось увидеть вот такие.
Настоящие.
Каким он должен быть.
Да.
И всё зависит от самих людей.
От каждого.
Только от них, конечно.
Никто не придёт и не сделает за них.
Никто ничего не построит.
Люди должны это сделать.
И им даются на это и силы, и возможности.
Только тратят они это всё не туда.
Они тратят на земное.
А может быть, взять их потратить на земное пусть,
но с толку.
Чтобы порадовать Богу.
Порадоваться Содеянным.
Правильно?
Да.
То есть получается, что человеку силы Аллата
даются для духовного развития,
и ответственность за их использование
лежит на самой Личности.
Обязательно.
Только человек отвечает за деятельность.
Это и есть свобода человека, и его выбор.
Но за всё Содеянное он же сам
и получает то, что зарабатывает.
Правильно?
Да.
Представь, если бы люди построили мир,
который возвратует Бога.
И каждый, кто строил этот мир,
как Бог отнесётся к нему?
На какую ступень он его построил?
Помни себя.
Такого человека.
Если он его выделит среди всех миров,
мир, построенный людям,
стоит задуматься.
Правильно?
Да.
Этот мир можно сделать сильным.
Духовно сильным.
Но только лишь тогда,
когда люди перестанут слушать тех,
кто их разъединяет за ним.
Я не говорю, когда разъединяющие соединятся.
Демоны этого не допустят.
Но люди способны опять-таки той же силой
того же Духа Святого укрепиться
и просто не слушать этих демонов.
Правильно?
Да.
Вот именно так.
Много было разъединяющих,
но ни одного из них не рядом с Богом.
Вот этим стоит подумать.
Как бы они себя здесь не возносили?
Это всего лишь временный мираж.
В Ветхом Завете есть такое упоминание
у разных пророков,
что настанет время,
когда Дух Святой и зальётся на людей.
И вот спорят и о том, где это произойдёт,
в какой части мира,
как это произойдёт и что это будет.
Но, скажем так,
если правильно подходить к этому пониманию,
то это произойдёт тогда,
когда проявится тот мир,
заметь, проявится тот мир,
о котором мы с тобой говорили
в единении перед миром Божьим.
Понимаешь, себе это представить?
И не перед этим, а в единении.
Святой Дух, Он среди людей,
и Он в каждом человеке есть.
А вот в изобилие,
а здесь говорится, как раз и зальётся,
то есть будет дан сверхтал.
Это говорит о том,
что люди, находясь ещё здесь,
в телах своих,
они испытают счастье.
Счастье мира бескрайнего.
Только тогда, когда они смогут объединиться,
когда они все станут верными Богу.
Все.
И это возможно, и это легко.
Спасибо.
Вот это изобилие,
излияние Святого Духа на всех
знаменует наступление эпохи Святого Духа,
эпохи, когда всё человечество
восстановит на земле Эдем,
построив идеальное общество
и таким образом восстановит
утраченную связь с Богом
и будет жить в Любви Божьей,
служить Духовному Миру.
И об этом мы сейчас говорили.
И об этом многие слышали.
А для того, чтобы услышали все,
зависит от каждого.
Каждый, кто поймёт всю суть,
может об этом поведать друг друга.
И если они проникнутся этим,
многое могут.
Всё дано.
И поддержку получат.
И укреплены им будут,
если захотят.
И это возможно.
Правильно?
Да.
И это желание и стремление,
оно внутренне проявляется.
Главное, чтобы в данном выборе
люди были крепки.
А крепость эта зависит от их выбора.
И вот здесь действительно
не о себе печёшься,
а обо всем.
И здесь каждый,
что бы он ни делал,
на каком бы месте он ни был,
никем бы он не был здесь,
он может послужить Богом,
максимально, как это возможно, человеком.
Что может быть лучше того,
чем предоставить Богу не отдельное, а Мир?
Да? Хотя это очень важно.
А Мир? Правильно.
И это возможно.